¿Qué significa el "Bro, respeta"? Hermanos, ya me tienen cansado; ustedes lo usan como burla, pero yo cuando respondo con ese comentario es que su comentario me dejó en llanto porque se me pasan de rosca. Ustedes piensan que pueden jugar conmigo: pero hhermanos, yo tengo sentimientos y, cuando me dicen "gustambo" a mí se me quiebra la voz y yo empiezo a llorar sin control, el "bro, respeta" no es un juego hermanos. La otra vez mi abuela me dijo: "bro, respeta" y pues sé que estuve mal pero me enojé y la aventé de las escaleras; pero fue más por el susto porque sabrá Dios cómo le hizo para subirse si está en estado vegetal. 